Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/2d/2d_parallax.po
Languages: zh_hans, zh_tw

source: Prior to 4.3, the recommendation was to place every layer in their own :ref:`ParallaxBackground<class_parallaxbackground>`, enable the :ref:`follow_viewport_enabled<class_canvaslayer_property_follow_viewport_enabled>` property, and scale the individual layer. This method has always been tricky to get right, but is still achievable by using a :ref:`CanvasLayer<class_canvaslayer>` instead of a :ref:`ParallaxBackground<class_parallaxbackground>`.
zh_hans: 4.3 版本之前推荐的是把每个层都放到各自的 :ref:`ParallaxBackground<class_parallaxbackground>` 下面，然后启用 :ref:`follow_viewport_enabled<class_canvaslayer_property_follow_viewport_enabled>` 属性，再对各个层进行缩放。这个方法要用对还挺难的，用 :ref:`CanvasLayer<class_canvaslayer>` 代替 :ref:`ParallaxBackground<class_parallaxbackground>` 也能达到想要的效果。
zh_tw: Godot 4.3 以前的做法，建議每一層都用一個自己的 :ref:`ParallaxBackground<class_parallaxbackground>` ，啟用 :ref:`follow_viewport_enabled<class_canvaslayer_property_follow_viewport_enabled>` ，再分別縮放每一層。這個做法其實一直都比較複雜，但現今你可以改用 :ref:`CanvasLayer<class_canvaslayer>` 來實現分層，而不是 :ref:`ParallaxBackground<class_parallaxbackground>` 。

source: Another recommendation is `KoBeWi's "Parallax2D Preview" addon <https://github.com/KoBeWi/Godot-Parallax2D-Preview>`_. It provides a few different preview modes and is very handy!
zh_hans: 另外推荐 `KoBeWi 的“Parallax2D Preview”插件 <https://github.com/KoBeWi/Godot-Parallax2D-Preview>`_\ 。这个插件提供了很多预览模式，挺好用的！
zh_tw: 另一個推薦是 `KoBeWi 的「Parallax2D Preview」外掛 <https://github.com/KoBeWi/Godot-Parallax2D-Preview>`_，它提供多種預覽模式，非常好用！
